כולנו נאבקים בתקופות הניסיונות האלה ואורן שישים וארבע לחיצות על
עמל קשה למלא הוראות למרות מצב זכותנו העולמית
עכשיו עם הרץ האחרון של פרוזת ספר אורנים יוצא בתוך המפרץ בשעה
תשע עשרה דברים מגנדים לא עברו בצורה חלקה כמו שכולנו מקווים וזוג
הבעיות צברו עד כה עם המשלוח האחרון שאני הולך לכסות שתיים
בעיות כאלה עם הפעלת אורן ספר מאי יוני 2020 ו- Wi-Fi לא עובדות
חוסר יכולת לאתחל להישאר סביב אני אראה לך כיצד לתקן את שני אלה
בעיות [מוסיקה]
האורן שישים וארבע לא יכול לספק אבטחת איכות או איכות משלהם
שליטה במהלך המגיפה אין להם גישה למפעל והם עשויים
אפילו לא להיות מסוגל להיכנס למפעלים עד ספטמבר זה לא אידיאלי ולא
ספק אם הצוות באורן שישים וארבע מרגיש מתוסכל או אפילו פוטנציאלי
מבואס מכך שחלק מהנושאים האלה צצו אבל כמו כולם
הם עושים את המיטב המוחלט שהם יכולים במהלך הקשים האלה
פעמים מה הכי טוב שאנחנו יכולים לעשות כקהילה שלהם אני חושב שזה
לתמוך זה בזה ולהפיץ מידע כדי לעזור זה לזה להיות
אנו מסוגלים לקום ולרוץ במהירות אם נתקל בבעיות הללו
אני מקווה שמידע זה יגיע אליך לקראת משלוח ספר האורן שלך
ככה תדעו מה לעשות אז בואו נקבל את היצרן שלנו לבעיה ראשונה א
אורן יפה אך עם זאת לא נעים לצערנו של ספר אורן אם אתה חדש באורן
המקצוען פשוט לא יאתחל הדבר הראשון שאתה רוצה לעשות הוא לנסות לאתחל מ- SD
כרטיס ואם הוא מגיר את ה- SD זה אפשרי אחסון ה- emmc מושבת
עם מתג חומרה וייתכן שתצטרך להעיף את המתג emmc הושבת
למרבה הצער נראה כי אמנם היו כמה מההצעה הנוכחית של מקצוענים של ספר אורנים
מתג זה הופעל מהמפעל שמשמעותו יש אחסון emmc
נכות פיזית וכשאני אומר emmc תחשוב על זה מבחינת הכונן הקשיח
אחסון בינוני בתוך פרו הספר אורנים אז בואו ונפתח את אורן הספר Pro שלנו
כדי לתקן זאת ראשונה כבר הסרתי את עשרת הברגים רק כדי לזרז
ההליך הזה לאוויר זה הציר מאחור ואני רק הולך
יש לחטט בזהירות כלפי מעלה אך לא עד הסוף מכיוון שהרמקולים מודבקים על א
דבק דו צדדי אז אני רוצה פשוט להיכנס בזהירות לכאן ולקלף
אלה שנמצאים כאן אחד ואחד כאן והסיבה שעשיתי זאת היא בגלל
אני לא רוצה למשוך את החוטים היפים מאוד המחברים בין אלה
הנה אנחנו בסדר אז עכשיו אני הולך וצריך להזכיר שחתכתי על עצמי
הקצוות האלה לפני זה מתכת מאוד מאוד דקה והיא מאוד חדה
אתה עושה זאת, זכור בזהירות כי אני אומר שחתכתי
אני עצמי אפילו חי בשידור על זה אז אני רוצה להזהיר אותך על זה בסדר
אני מתכוון לסובב את זה כך שתקבל קצת נוף טוב יותר ואני
רוצה להראות לך שזה השבב emmc כאן אתה יכול לראות שיש לי 64 הופעות
אמצעי אחסון כאן emmc וזה רק שבב שאתה יכול לך
יכול להסיר ולהחליף אם אתה רוצה אבל זה כלול באורן Book Pro שלך
אולם כפי שאנו יכולים לראות כאן המתג מוגדר לחזית זה המתג
שמאפשר ומבטל את ה- emmc אז מה שאני צריך לעשות זה לקחת את המתג הזה
והפוך אותו בזהירות לעבר מנגנון הציר בסדר אז פשוט
התהפך בזה ועכשיו זה פשוט כמו בואו נחזור על המקרה הזה
בהתחשב בקצוות החדים תמיד הניח את התיק שוב לפני שאתה מעיף אותו
אחרת אתה עלול לאבד חלק ממרכיבי הפלסטיק הפנימיים מסוג זה
הרם דברים שהפכו את זה ובואו נבחן זאת אז אני הולך בזהירות
תפתח את האורן Book Pro שלי ובוא נראה אם ​​היא מגפיים יש לי נורת חשמל עכשיו
וזה מבטיח שהוא הופך לירוק ויש לנו את הלוגו של מנג'רו ואנחנו
האתחול פנטסטי ושם אתה מתקדם מקבלים את כניסת הפלזמה של KDE
המסך במנג'רו לינוקס אז אני פשוט נכנס במהירות לכאן ועלינו
יהיה טוב ללכת ממש בלי לעקוב אחר הכרות, אמרתי שיש שתי בעיות שאנחנו נמצאים בהן
אבל Wi-Fi לא עובד זה למעשה לא עובד כמו שאני יכול לקבוע
וזה אולי תעבור זאת אם תקפוץ אלחוטית
תצורה של רשת אלחוטית בסמוך לשעון לחץ על זה וזה כאילו
אין אלחוטי שנראה את הסיבה לכך ש- Wi-Fi של האורן Book Pro שלך
לא עובד זה מכיוון שהמפעל עזב את הפרטיות
מופעלת במהלך הבדיקה רואים שיש מתג פרטיות של Wi-Fi בספר האורנים שלך
מקצוען זה נהדר, ובכן אתה לוחץ על הלוגו של אורן 64
לחיצה על f11 ואז שבב ה- Wi-Fi שלך יופעל או יושבת כעת
עם זאת, catch-22 הוא ששבב ה- Wi-Fi אינו ניתן להחלפה חמה, אך הפרטיות
המתג הוא שזה מתג חומרה פיזי בפועל הוא חותך
כוח לשבב כך שהפעל אותו מחדש
זה לא יעבוד כך גם אם אתה מכבה ומדליק שוב
למרבה הצער התיקון הזה לא יעבוד במקרה זה כשאתה לוחץ על
החזק את לוגו האורן ולחץ על f11 אתה הולך לראות סדרת הבזקים שלך
מספר נעול שלוש הבזקים פירושו שהוא כפתור האורן מושבת ו- f11 שני הבזקים
פירושו שהוא מופעל זכור שלושה הבזקים אחד שניים שלושה שבב ה- Wi-Fi שלי
כעת כבה, לחץ עליו שוב ושני שבב ה- Wi-Fi פועל כעת עם זאת
עדיין אין לי אלחוטי אז מה שאני צריך לעשות עכשיו זה שאני אכן צריך לעשות זאת
אתחל מחדש את המאנה או את לינוקס שלנו בוא נעשה את זה
בחזרה בכניסה ואם הכל היה כשורה, פתרנו את שני הבעיות הללו היום
בוא נגלה והכל לשולחן העבודה שלי אה ראיתי אישה
חיבור שם לחץ ושם אנו הולכים אלחוטי מופעל כעת טיפ אחרון
כשאתה מתחבר לאינטרנט האלחוטי שלך אם יש לך גישה לחמישה ג'יגה-הרץ
Wi-Fi אנא התחבר לזה שאתה הולך לקבל איתות טוב יותר ומכיוון
יש לנו תדרים משותפים בין Bluetooth למתאם האלחוטי אם
אתה הולך על 2.4 גיגההרץ שאתה עלול להיתקל באחרים
בעיות במכשירי ה- Bluetooth שלך, אז השתמש ב- 5 ג'יגה-הרץ אם אתה יכול
קישוריות Wi-Fi כעת ללא ספק, כל ההליך הזה הולך להשתפר
בזמן וזה באמת עלה רק לאור העובדה שהאלחוטי
מתג הפרטיות הופעל מהמפעל ואני מאמין שהם הולכים
תקן זאת עם תוכנה בעתיד אז אנא צפה לעדכונים מסוימים ועבור
עזרה נוספת עם Pine Book Pro, עיין בדף הוויקי המקיף עליהם
אורן 64 org ואם אתה לא מוצא את מה שאתה מחפש הם גם מספקים
פורום הקהילה והם פעילים בטוויטר reddit על ידי מחלוקת הטלגרם של RC
בין השאר תוכלו למצוא כל אחד באורן 64
[מוסיקה]